# ComputationalMathematicsLab2

Цель работы: 
Отделить корни заданного нелинейного уравнения графически. Определить интервалы изоляции корней. Уточнить крайний правый корень нелинейного уравнения методом половинного деления с точностью ε=10-2. Вычисления оформить в виде таблицы, удержать 3 знака после запятой. Уточнить крайний левый корень нелинейного уравнения методом секущих с точностью ε=10-2. Вычисления оформить в виде таблицы, удержать 3 знака после запятой. Уточнить центральный корень нелинейного уравнения методом простой итерации с точностью ε=10-2. Вычисления оформить в виде таблицы, удержать 3 знака после запятой.

Программная реализация задачи:

Все численные методы должны быть реализованы в виде отдельных подпрограмм или классов.

Пользователь выбирает уравнение, корень/корни которого требуется вычислить (3-5 функций, в том числе и трансцендентные), из тех, которые предлагает программа.

Предусмотреть ввод исходных данных (границы интервала/начальное приближение к корню и погрешность вычисления) из файла или с клавиатуры по выбору конечного пользователя.

Выполнить верификацию исходных данных. Для метода половинного деления (метода хорд) анализировать наличие корня на введенном интервале. Для метода Ньютона (метода секущих) – выбор начального приближения (а или b). Для метода простой итерации – достаточное условие сходимости метода. Программа должна реагировать на некорректные введенные данные.

Предусмотреть вывод результатов (найденный корень уравнения, значение функции в корне, число итераций) в файл или на экран по выбору конечного пользователя.

Организовать вывод графика функции, график должен полностью отображать весь исследуемый интервал (с запасом).
